## tcp_data_sender

### Назначение 
Проект решает задачу передачи с клиента на сервер двух типов данных: 
- "human readable" данные (фактически,  файлы *.json);
- данные в бинарном виде (сериализованные из POD-структур).  
Таким образом, можно поочередно передать произвольное количество *информационных объектов* обоих типов и посмотреть на сервере время, затраченное на разбор
всего полученного сообщения, и среднее время сериализации одного *информационного объекта*.

### Состав проекта
Проект состоит из двух графических приложений:
- clientDataSender (tcp-клиент);
- serverDataReceiver (tcp-сервер);

### Сборка проекта
Приложения собираются стандартным образом:  
<b>qmake && make</b>  
Зависимости:  
- гарантированно подойдут Qt 5.7.1 или Qt 5.15.2 (возможно, подойдут и более ранние версии, например Qt5.3.*);  
- Boost.PropertyTree (header-only library from boost).  

### Конфигурационные файлы
На клиенте предусмотрена возможность ввода сетевых настроек. 
Введенные сетевые настройки сохраняются в файле settings.ini.  
На сервере предусмотрено поле для ввода номера tcp-порта (после смены порта необходимо перезапустить tcp-сервер 
с помощью кнопки "Активировать tcp-сервер"). Сервер работает как через IP-адрес интерфейса, так и через localhost.
Сервер поддерживает возможность приема данных от нескольких клиентов. Текущее количество обрабатываемых 
соединений - 3. Его можно изменить в исходном коде (значение передается в конструктор класса TcpServer).  

### *<b>TODO:</b>* 
1. Световой индикатор, изменяющий цвет при подключении клиента, не способен отразить количество подключений. Нужно что-то придумать.


